八方斬り、元素、無差別、
格闘流、究極の必殺技
ランマ？
一番ですよ，任せとけ
ランマ
「松林奏全香」
我終於都嚟到喇
今次呢，我一定要醫返好自己嘅身體嘅
睇住嚟啦
點會噉㗎？
哼
你可唔可以靜靜地瞓覺㗎？
點解原來我發緊夢呀？
嘈住實點瞓喎
瞓啦
老竇
咩事啊？
我夢見…
我夢見周全香啲水乾晒啊，泉水乾晒？
係你自己發夢咋啩，但係
如果就船鄉啲水真係乾晒嘅話
噉我哋咪永遠都醫唔好自己嘅身體囖
我都話咗係你自己發夢㗎啦
但係真有其事又點啊？
既然係噉，等我查下先
乜原來你有本中國修煉場大全嘎？
咦，噉話唔定真係會有記載㗎喎
喂，但係我記得你好似話過唔識中文㗎
變魔
哎吔，你唔識中文啊
就冇搦本書出嚟扮嘢啦，嘥我時間
好啦，睇嚟今次
我要親身去一次中國喇，老豆，畀錢我
我知道喇，你唔使多講喇話到尾啊
我都係你嘅老竇嚟喎
老竇？
你真係咁好人？
嗱，你攞去啦
喂
唔係𠻺嗎？
得328円？
呢啲係我嘅棺材本嚟㗎
好辛苦先儲到㗎，不過你有個仔
噉就冇計啦，我一定會支持你𠺢嘛
衰人老竇
哎吔
哎吔，等陣啊
我諗到一個好辦法
喂，佢會唔會一早已經抌咗㗎？
唔會嘅，佢得到嘅嘢啊
就算到死嗰日喇，都唔會抌㗎
點啊？喺唔喺度啊？
揾到喇
佢哋做乜嘢呢？
藍紋魔鏡，我爭啲唔記得咗有呢樣嘢𠻹
有咗呢樣嘢啊，你想去咩年代
咩地方都可以免費去到㗎
你做咩靜雞雞偷咗塊藍紋魔鏡啊？
我唔追究都得
不過你哋要湊埋我玩㗎噃
哎吔，弊喇，老頭
快啲拎個洋葱畀我啦，你話洋葱呀？
哎吔
好痛啊…
即刻帶我去十年後嘅世界
咩話？
乜噉𠸏？
同頭先一樣㗎噃
唔係喎，好似有啲怪怪地噉𠸏
係啊，我都感覺到呢度有啲怪怪地噉樣
得咗喇
我哋真係嚟咗十年之後嘅世界啊
好似有人嚟緊噉喎
真係奇喇，頭先明明聽到人聲㗎
爸爸
爸爸？
睇情形呢，喺十年之後
小西會同我組成個幸福家庭啊
小西啊
涼牙？
哎吔，乜原來你喺度呀？
我仲諗住叫啲細路同施工玩𠻹
騎牛牛啊…
點會噉㗎？
原來係小細胞氣咗我啊，我要騎牛牛啊
哎吔，又騎牛牛啊
哎吔，嗰個唔係我嚟𠸏，因為噉㗎
你哋兩個唔好蝦佢啦
係啊，你哋睇下佢咁老，好慘𠺢嘛
我而家出去買啲嘢啊
你睇住啲細路啊吓
我又要騎牛牛啊
哎吔…
你哋咁多人騎咗嚟，夠力唔夠力啊
啲細路變晒到豬，噉實係兩牙生㗎啦吓
唔制啊…
原來老咗之後咁淒涼啊
哎吔，真係可憐，哎吔
我唔想留喺呢度啊，快啲走啊，老竇
畀塊鏡我，拎嚟啊
好啦，我哋去奏全香啦，得㗎喇
我忍得住㗎
好啦，我哋而家返返去我哋
當初去奏全香嘅日子啦
哎吔
老豆啊，你都唔使呃到我隻眼咁痛㗎
哦，老竇
老竇啊，呢一度就係奏全鄉附近喇
冇錯喇，呢度就係奏全鄉附近嘅山啊
好嘢，我哋即刻就可以返去奏全鄉喇
喂，等陣啊
咩事啊，伯野公？
你睇下嗰邊啦
亂馬，我哋就嚟到㗎喇
老竇啊，乜你識中文㗎咩？
雖然我唔識啫
但係我咁聰明可以理解到𠺢嘛，哎吔
有冇搞錯啊？
老竇，你都夠膽打？
正信才啊豈有此理吖
睇情形
我哋仲未跌落周旋鄉喎，亂馬
我哋一定要阻止佢哋去周旋鄉㗎
冇錯啊
點解你哋唔揾我幫手𠸏？
如果你畀啲獎勵我呢
我一定會幫你哋搞掂㗎
如果你搞得掂嘅話呢
我就送你最鍾意嘅嘢畀你，係咪先？
咪走啊
喂
玩㗎
等埋我啊
唔得閒等啊
豈有此理吖
哎吔
呢邊啊
嘿，你個衰仔啊
喂，蠢材，唔係嗰邊啊
真係冇用啊，好啦，等我出馬啦
追我吖
你喺度做乜啊？
睇佢個樣又幾得意噉噃
前面有危險，快啲返轉頭
年馬，你肚唔肚餓啊？
你講開呢
好似都成個禮拜冇好好地噉食返餐喇喎
喂，唔好走啊
留畀我哋做晚餐啦
兩個都係冒用鬼嚟㗎，好啦
到係時候輪到我出馬
小野寺，你哋再慢啲行啦
慌張都唔好行，住線橋都唔好行啊
馬卡巴羅，住線橋前面都係鎮上
你哋唔好行啊，上岸啦，阿兔
你唔好行啊，你行啊
你吖，亂馬，我哋行啦
好喇
哎吔…
點樣啊，小唧？
你冇嘢吖嘛？
而家面對面噉對住自己
嗰啲感覺好得意啊
喂喂，亂馬，乜佢個樣咁似你𠸏？
又係喎
哎吔…我個胃好痛啊，哎吔
喂，你點樣啊？
你係咪餓得滯所以胃痛啊？
冇法子啦，呢啲係我嘅命根嚟㗎
嗱，攞去啦
好唔好啊？
唔好生咗佢啊
喂，唔係𠻺嗎，老竇
你而家仲拎住條蛇啊
我一早叫開你抌㗎啦
走啦，亂喇
好啦，哎吔，唔該等陣啊，做咩啊？
其實係噉𠸏
我係畀一班壞人追殺緊㗎
你哋可唔可以保護我去嗰邊啊？
對唔住啊，我哋要行嗰邊啊
喂，你係咪想同我哋一齊去奏船香啊？
我都話咗嗰邊唔可以得喇
你哋唔可以去嗰邊啊
佢都傻傻地嘅
喂，唔好理佢喇，我哋行啦
哎吔，唔好啊，千祈唔好去嗰邊啊
都叫你哋行呢邊啊
哎吔，講極都唔聽啊
唻，媽咪啊，唻，媽
到咗就船香嘅老竇
我一定會畀啲厲害你睇嘅
正蠢材啊，過多一百年啊
你都打唔贏我嘅
元馬，我哋好耐冇見喇
師傅大人啊
點解呢？
明明佢畀我哋埋咗喺
飛彈山嘅山洞裏便𠺢嘛
喂喂，老竇呀，呢個八一公乜水嚟㗎？
唔好問喇，求求你啦，做咩喎？
哎吔…
師傅大人呀
你仲係同以前一樣咁壯健啊吓？
元馬，我有一個好消息要話畀你聽嘅
早唓，元馬
你睇下呢份嘢啊
我而家就傳授呢份
無差別格鬥流始祖嘅證書畀你
你有咗呢份證書之後
就唔需要再去中國或者深山修煉
你可以即刻返去日本
或者去中國其他地方觀光旅行
又或者做自己喜歡做嘅事
總之就唔使再周旋𡃁喇，你明白啦？
做乜嘢啊？你點可以噉樣對師父㗎？
你係冒充嘅
我係冒充…
我嘅師傅啊，佢係絕對冇咁好心㗎
如果我師傅嘅老人家嚟到嘅話呢
佢一定會諸多留難我哋
搞到我哋練習到索氣為止嘅
但係絕對唔會做出啲令到我哋感激佢嘅事
真係不識抬舉啊
噉究竟呢個人…
諗佢可能係狐狸精化身出嚟喎
你哋唔好咁過份喎
月馬，你肚唔肚餓啊？
肚啊，我都唔知幾肚餓啊
不如試下狐狸肉呢？
贊成啊
人を探せないやろで？
ショート見見もおだまそうなどもてな方から早く元の姿に戻って山へ帰るのが良いわ今日も呑め
二人がかりでは死ぬな無理おっき
兩位客官
呢度係傳説中嘅咒泉香修煉場喇
亂馬，你準備接我招啦
你即管放馬過嚟吖
呢個修煉場其實而家已經
好少人嚟呢度修煉㗎喇
我哋呢度呢，有超過100個泉眼嘅
而每個泉眼呢
都會有一個可歌可泣悲慘動人嘅故事㗎喎
驢馬，我哋開始啦
好啦
兩位客官，你哋做乜嘢啊？
等陣先啊，我都仲未同你哋解釋清楚㗎
亂馬，我唔會手下留情㗎，你因住啊
你實輸畀我㗎，睇住嚟啦
兩個客官啊，等陣啊
你哋一跌落泉水度呢，就大件事㗎喇
哎吔，點解佢哋會跌落去泉水嗰度嘅呢？
奇怪喎，哎吔
點解佢哋會跌落去泉水嗰度嘅呢？
奇怪喎
喂…
老頭呀，不如唞陣先啦
好啦
唔知點解我硬係覺得修煉得唔暢快
冇錯喇…
趁住未跌落泉水之前停手，噉就最好喇
頭先明明有人企喺我隔籬𠸏
哎吔
原來就係你暗中搞鬼
我哋真係蠢啊
仲有呢度係好出名嘅修煉場啊
我哋唯有去第二個修煉場修煉啦
喂…
頭先其實唔關我事㗎
請你哋聽我解釋啦，真係唔關我事㗎
同我無關㗎
得咗喇
佢哋兩個終於都冇跌落咒泉鄉度
我同老竇嘅身體呢，又可以恢復正常喇
老竇啊，你以後唔使再變做熊貓㗎喇
快啲趁而家享受下做熊貓啦照噉樣講
你以後都唔會再變返做亂馬小姐㗎喇喎
我以後都唔可以再同你見面喇
你唔好乘機放火㗎
好啦，老竇，我哋返去我哋嘅世界度喇
快啲攞啲洋葱出嚟啦，女扮小姐
喂，等埋我啊
好惡啊，我實會記住你哋㗎，衰人…
我哋終於返返嚟原來個世界喇
老竇，我哋淋濕咗？
我哋畀馭水淋濕身體都唔會變形啊
好嘢啊…
我相信佢哋都差唔多嚟㗎喇
早月女兄兩父子成日都周圍噉去修煉
聽講最近仲去過中國嚟𠻹喎吓？
中國？
去過中國有咩咁巴閉喎？
嗰度嘅武術未必係最高嘅啫
係喇，嗰個亂馬今年幾多歲啊？
靚唔靚仔㗎？
太過後生，唔啱我㗎喎
佢對女仔温唔温柔㗎？
我唔知喎，你唔知？
係啊，我從來都未見過佢𠸏
我返嚟喇
好似有人嚟喎
一定係亂馬喇
早月女兄呀？
我等咗你哋好耐喇，希望唔好太細個啦
小西，我返嚟喇，小霞
唔該畀杯凍水我啊
邊個嚟㗎？
佢就係亂馬嗱？
喂，做咩啊，世伯？
你唔認得我嗱？
你哋係咩人啊？
走嚟做咩喎？
我問你做咩啊，真啊
你連自己未婚夫都唔認得？
你痴線㗎，我哋第一次見面咋喎
邊個係你未婚妻啊？
你有冇搞錯啊？
邊個話我哋第一次見面啊？
我喺度住咗好耐㗎喇
小世啊，你唔係…
你唔係剪短咗頭髮㗎咩？
你哋兩個都唔知係咩人嚟㗎
無端端走入人哋屋企，應係人哋未婚夫
喂…老竇啊…
我哋好似返返去
比我哋原來更加早嘅時空噉喎，點算啊？
係啊
噉即係話呢
我哋而家係第一次嚟到呢一度㗎咋
噉之後會點啊？
好啦，我哋重新自我介紹一次啦吓
我就係祖越女玄馬，呢個就係我個仔呀？
我叫亂馬，多多指教
放開我啊，你個衰人
又有人敲嚟呀？
點解出便咁嘈𠸏？
喂啊
哎吔，你個衰人老竇吖，放開我啊
快啲放低我啊
點會噉㗎？
哎吔，師父大人
居然夠膽抌低我唔理
而家呢啲就係你哋嘅報應嚟㗎
你聽住啊，亂馬
歷史呢樣嘢無論你用咩方法
都唔可以將佢改變到嘅
有…有冇搞錯啊？
我咁辛苦先真真正正變返男仔
太過份喇
你瞓覺嗰陣啊，可唔可以靜啲㗎？
老竇啊，我頭先見到酒泉香啊
哎吔，而家半夜三更，你哋嘈乜嘢啊？
你哋咁嘈啊，人哋點瞓覺啊？
你哋唔好咁嘈得唔得㗎？
我知喇
原來我發夢
噉…
噉睇嚟話唔定…
我而家噉嘅樣都只係發緊夢咋
受け取ってまいそう
僕のささやかなプレゼント
BoyはMarlboro
GirlはKaniage Okappa？
冗談じゃないわよ，そんな高速
次回「帰ってきた変態校長」
お楽しみにね